（雅(みやび)）
不動産会社に勤める私 佐山(さやま) 雅と
誰もが羨むスーパーエリートの
堂ノ瀬(どうのせ)司(つかさ)さんは
お互いの利益のために
ビジネス婚をした
（司）
結局 恋愛には期限があるよね？
好きにならないほうが
ずっと一緒にいられる
（紫臣(しおん)）雅ちゃん
大事にしろよ
（司）ごめん
余裕なくて
（雅）光宗(みつむね)さんとは何もないよ
（雅）少しずつ 距離も
近づいてきたと思っていたけど
あっ 司さん！
（潮(うしお)）ルボットの小田島(おだじま) 潮です
ごめんなさい
どうしても 雅ちゃん 会いたくて
（雅）司さんは 共同経営者であり
友人の潮さんと いい雰囲気
もしかして ２人は 昔
つきあってたの？
２人の結婚を祝して
かんぱーい！
-（潮）かんぱーい！
-（司）乾杯
ああ～
改めて 雅ちゃん
結婚おめでとう
ありがとうございます
おい 何で雅にだけなんだよ
（雅）潮さんが証人の
サインをしてくれたので
光宗さんも集まって
入籍の前祝いを
してくれることになった
（雅）潮さん
証人になっていただいて
ありがとうございます
（潮）いいの いいの
司とは学生時代からの仲だから
フッ
まあな
（潮）ん？
（シャッター音）
（司）は？　おい 何だよ
（潮）珍しく
うれしそうな顔してるから
ホントだ
心なしか口元が緩んでる
別に 普段どおりだろ？
ええっ？
雅さんとの入籍 うれしいくせに
このこの
素直じゃないんだから～
やめろよ もう
雅 どうした？
あっ いや
学生時代から一緒って
どんな感じなのかなって
（紫臣）うーん… そりゃあ もう
司のことなら
何でも知ってるよね
何でもって何だよ
司が大学のミスター 選ばれて
他の大学から
ファン 殺到したことでしょ
あと 女の子２人から
同時に告白されて
もう 大変だったことでしょ
何だ そりゃ
もう 恋愛絡みばっかだな
何よ 学生時代っつったら
そういうことばっかりじゃない
それはお前だけ
ホント 恋愛脳なんだから
何よ
-（司）おい お前 おい！
-（潮）この！
-（潮）この… もう！
-（司）おい
（司）おい… おい 離せって
-（潮）苦しめ
-（司）おい 離せよ
-（潮）飲ますか
-（司）おい 離せ
（紫臣）雅ちゃん
もしかして 司と潮のこと
気にしてるの？
えっ？　いや そんな
-（紫臣）潮
-（潮）ん？
お前 司に ちょっかい出しすぎ
あっ ごめん
司とは もう
昔っから こういう感じで
ああ いえ そんな…
雅ちゃん
潮は 海外 長いから
スキンシップ 多いだけなんだ
許してあげてね
あ いや 全然
全然 全然…
ごめんなさい
全然 気づかなくて
そりゃあ 婚約者に
親しい女性がいたら
嫌な気持ちになるよね
（雅）ああ いえ…
でも ２人 すごく仲がいいから
もしかして
昔 つきあってたのかなあ なんて
（紫臣と潮の笑い声）
えっ!?　司と潮が？
いやいや それはない
（司）潮のことは
異性として見たことがないな
というか そういう対象に
考えたこともない
（潮）世界で２人っきりになっても
司とだけは恋愛しないと思う
誤解させて ごめん
（雅）ううん
司とは ホントに何にもないので
安心してください
あ いえ…
私こそ 変なこと言っちゃって
すみません
いやあ でも ２人が結婚してくれて
ホント うれしい
昔から 司は 結婚したほうが
いいって思ってたから
そうなんですか？
（潮）うん
社交的に振る舞ってるけど
一番大事なところで
人に心を許せないタイプだから
誰とも １年と続かなかったもんね
それは お前が
恋愛体質で激情派なだけだろ
（紫臣）いいや
それは司がおかしいね
別れる時もサラッとしてたし
（潮）うん
お前に言われたくないね
だから 司のこと
よろしくお願いします
はい こちらこそ
フフフッ
（潮）世界で２人っきりになっても
司とだけは恋愛しないと思う
（雅）ついに私たち
本当の夫婦になるんだ
（雅）ん？
あした 司さんの
♪～
～♪
（ドアが開く音）
（司）ただいま
（雅）おかえり
（ドアが閉まる音）
今日は早かったんだね
（雅）うん
仕事 高速で終わらせたから
この花 どうしたの？
きれいだったから買っちゃった
へえ 珍しいね
お風呂 沸いてるよ
入ってくる
（ドアの開閉音）
よし
あれ？　雅？
司さん お誕生日おめでとう！
フフフッ…
（司）雅
（雅）司さん
今日 誕生日でしょ？
昨日 婚姻届 見て 知ったの
（雅）ん？
あっ…
（雅）フフッ ホントは
もっと豪華にしたかったんだけど
（司）これ 作ってくれたの？
（雅）うん
人気のケーキは予約できなくて
いや… ありがとう
ていうか
今日が誕生日だってこと忘れてた
え？
いや 誕生日って言っても
365日のうちの
１日としか思ってなかったから
そうだったの？
何か ごめん
勝手に盛り上がって
ああ いや うれしいよ
ケーキ作るの初めてで
クリームが ちょっと
崩れちゃったんだけど
えっ
初めてなんだ
（雅）うん
さっ ロウソク消して
えっ？
いや 何か 恥ずかしいな
ほら ロウソク溶けちゃうよ ほら
フゥ～って
はい
うわあ フフフッ
おめでとう フフフッ…
こういうのも悪くないね
ていうか うれしい
ありがとう
（雅）ううん
食べてもいい？
（雅）もちろん！
（司）うん
おいしい
ホント？
よかった
うちはね
お祝い事を大事にする家だったの
テストで 100点 取った日とか
逆上がりができた日とか
小さなことでも ごはんが
ちょっと豪華になったりして
その中でも誕生日は特別だった
誕生日は
“生まれてきてくれて
ありがとう”って伝える日 フッ
司さん
お誕生日おめでとう
生まれてきてくれて ありがとう
ありがとう
こんなにうれしい誕生日は
初めてだよ
ホント？
これまでの誕生日は
親族で集まって
進路報告会するって
感じだったから
そっか…
これからの記念日は
２人でお祝いするようにしようか
じゃ 来年は
ちゃんと準備したい
（司）ああ
その前に 雅の誕生日もあるしな
お祝いしてくれるの？
当たり前だろ
誕生日を一緒に
お祝いできるなんて うれしい
やっぱ
ビジネス婚っていいね フフッ
フフッ
やめて！
ごめん 嫌だった？
嫌じゃないけど
こういうこと
突然やられると困るの
びっくりして
ドキドキしちゃうでしょ
恋愛とかじゃなくてもさ
ごめん 反省する
ちょ… わきまえてね
じゃあ これからは
許可 取るようにするね
うん そうして
証人のサインも もらえたし
婚姻届 出しに行く日
決めようか
もし 恋愛感情が芽生えたら
この関係を解消したい
雅？　どうした？
司さんは
本当に いいんだよね？
私と結婚しても
どうして？
結婚するっていうことは
私に恋愛感情を
持たないっていうことだから
私にっていうか ほら
他に好きな人ができても
複雑でしょ？
司さんは ホントに
それで大丈夫なのかなって
（司）恋愛感情？
（司）
俺と結婚するのは どうですか？
ビジネスパートナーとして
（雅）ご提案
お引き受けいたします
これからの私たちについての
議題です さあ…
ねっ
これぐらい できるの
（雅）任せて！
完璧なビジネス妻を
演じてみせるから
（司）雅といると
いつも幸せを感じる
（雅）司さんのおかげで
前より もっと
自分が好きになれるんです
司さん お誕生日おめでとう！
フフフッ…
生まれてきてくれて ありがとう
（司）一緒にいると
温かい気持ちになる
この気持ちは…
司さん？
いや…
俺は
雅と結婚したい
（雅）やっぱり 司さんは私を…
（司）俺は 雅のことが…
（雅）好きじゃないんだ
（司）好きなんだ
ありがとう
私も 司さんと結婚したい
（雅）おはよう 早いね
（司）おはよう
雅もコーヒー飲む？
（雅）あっ ありがとう
（司）最初は
仕事ぶりが優秀だから引かれた
雅は もう 恋愛しないと
言っていたから
恋愛感情は
生まれないと思っていた
-（司）はい
-（雅）ありがとう
（司）雅となら
ビジネス婚ができるって
だけど違った
俺は雅に恋をしている
（雅）司さんは
私に恋愛感情を持っていない
ビジネス婚として
このまま結婚するということは
そういうこと
（司）この気持ちを
気づかれてはいけない
恋愛感情が芽生えたら
離婚するという約束だから
（雅）私は司さんが好き
たとえ ビジネス婚でもいい
司さんと一緒にいる時間が
ずっと続くなら
今日 会社帰りに
婚姻届 出しに行こうか
（雅）えっ
区役所やってる時間に帰れるかな
夜間窓口があるから
いつでも出せるよ
そうなの？　分かった
じゃあ
仕事が終わる時間が分かったら
連絡するね
（司）よろしくお願いします
（受付）お預かりします
おめでとうございます
（雅･司）ありがとうございます
何か あっけないね
だな
仕事のあとに提出なんて
私たちらしいね
いい？
（操作音）
（雅）入籍後
ついに私は
ＳＮＳで顔出しをした
（通知音）
（雅）よかったあ
めっちゃくちゃ炎上したら
どうしようかと思った
（司）フフッ
祝福のコメントばっかりだな
（雅）うん うれしい フフッ
うーん… おっ
雅
（雅）何？
許可 取ってもいい？
許可？
キスの許可
（雅）やめて！
こういうこと
突然やられると困るの
いいけど…
おお…
（雅）入籍して
ようやく夫婦になった私たち
と言っても…
あっ お疲れさま
（雅）相変わらず
仕事が忙しい私たちは
入籍前と
同じ日常を過ごしていた
（司）雅 仕事？
（雅）ん…
（司）ありがとう
（雅）ピエレットシリーズ
売り上げ好評なの
-（司）ホント？
-（雅）うん
（雅）特に ＳＮＳで
入籍を発表してからは
マンションのブランドランキングも
上がったんだ
それって
雅的にうれしいことなの？
（雅）うん こんなこと初めて
１日に 100件以上も
申し込みがあるんだよ
そうなんだ すごいな
フフッ
（司）よかった
うん 司さんのおかげだよ
ありがとう
いや こっちこそ ありがと
うちの会社も
問い合わせが増えたし
他の企業とのコラボも決まったって
潮も喜んでたよ
ホント？
しゃあ～っ！
（キーボードを打つ音）
（雅）仕事も家庭も順調！
このまま ビジネス婚
やり通してみせる！
（司）だから デイリー視聴数の
格差に問題があるんだよ
ただいま あっ
（司）だから デイリー視聴数の
格差に問題があるんだよ
（潮）ライバーによって
格差があるのは
当たり前でしょ？
このままだと
新規のライバーが認知されないし
成長できない
アプリ側で
フォローするってこと？
今のシステムで どうやって？
ハァ…
だったら 新規開発が必要だな
（潮）また
司の完璧主義が始まった
大体 既存のシステムだけじゃ
限界があるだろ
（潮）でも 今回は
新規開発なんて現実的じゃない
♪～
（司）けど 俺らだから
できることがあるだろ
（潮）そうだけど
実装までに
時間がないでしょ
ハァ…
（雅）こんなに
感情的な司さん
初めて見た
何か 具体策があれば…
だったら
クルーズ機能を追加して
ユーザーたちを
周回させてみたら？
いいアイデアだな
まあ 確かに司が言ってることも
一理あるって思ったから
やっぱり
潮は頼りになる
潮がいないと
この案件は成立しないよ
（潮）当たり前でしょ
私を誰だと思ってるの？
はいはい じゃあ…
（雅）司さんと潮さんは
ビジネスパートナー
として
信頼し合っている
それにお互いに
恋愛感情を抱いていない
潮さんこそ
ビジネス婚に
ふさわしい相手なんじゃ
～♪
（潮）司と雅ちゃんに
取材依頼が来てるの
（司）
こういうことをすると
赤くなるところが
ホントに かわいいです
（司）
ホントのことを言ったら
気持ちがバレる
かわいいなんて…
（雅）思わず
本音 出ちゃった
（潮）あら もう
ラブラブじゃない
雅ちゃん
もう 泣いてる雅ちゃん
見たくないから
（雅）ホントに私のこと
好きなのかも～って
（司）もちろん
全部 演技だよ
私は…
私が言ったことは…